Votre projet doit être codé à la Norme.Si vous avez des fichiers ou fonctions bonus,celles-ci seront
inclues dans la vérification de la norme et vous aurez0 au projeten cas de faute de norme.
Vos fonctions de doivent pas s’arrêter de manière inattendue
(segmentation fault,bus error, double free, etc) mis à part dans
le cas d’un comportement indéfini. Sicela arrive, 
votre projet sera considéré non fonctionnel 
vous aurez 0 au projet.•Toute mémoire allouée sur la
heap doit être libéré lorsque c’est nécessaire.
ucunleak ne sera toléré.•Si le projet le demande, 
vous devez rendre un Makefile qui compilera vos sourcespour créer la sortie demandée,
en utilisant les flags-Wall,-Wetraet-Werror.Votre Makefile ne doit pas relink.
